la prima colonna rappresenta le sequenze di riferimento sulle quali sono state mappate le reads presenti in ciascun campione ( lane1_ACAGTG_L001_R1_trimmed.fq.gz_bowtie.bam.sam
lane1_ACTTGA_L001_R1_trimmed.fq.gz_bowtie.bam.sam
lane1_ATCACG_L001_R1_trimmed.fq.gz_bowtie.bam.sam
...)
le colonne di ciascun campione rappresentano il numero di conte per ciascuna sequenza di riferimento, ossia il numero di reads mappate su ciascuna sequenza. 

In questo caso le sequenze rappresentano dei micro rna.
ora, il numero di reads mappate è direttamente proporzionale (anzi in teoria dovrebbe essere uguale) al numero di molecole della sequenza di riferimento presenti nel campione sequenziato.

- se la sequenza di riferimento è di tipo genomico, ossia rappresenta la sequenza di un gene nel genoma, il numero di conte rappresenta il numero di trascritti prodotti da questo gene.
- se la sequenza di riferimento è quella di un trascritto: il numero di conte rappresenta il numero di questo tipo di trascritti presenti nella soluzione di sequenziamento
